=Miss Captain=
= ملكة جمال الكابتن =
=Episode 7=
= الحلقة 7 =
Girl.
بنت.
Who hit me?
من ضربني؟
I did.
فعلتُ.
Xingqi?
Xingqi؟
Lu Xingqi?
لو Xingqi؟
The contest isn't over yet.
المسابقة لم تنته بعد.
Why do you think you won?
لماذا تعتقد أنك ربحت؟
Right.
الصحيح.
It's not over yet.
لم ينتهي بعد.
That's not what you just said.
هذا ليس ما قلته للتو.
You said ten shots, right?
قلت عشر طلقات ، أليس كذلك؟
We reserve all the rights for the final explanation.
نحن نحتفظ بجميع الحقوق للتفسير النهائي.
Let's have a one-on-one game.
دعونا نلعب مباراة فردية.
Fine, then.
حسنا إذا.
Girl,
بنت،
wait for me.
الانتظار لي.
Xingqi, defeat him!
Xingqi ، اهزمه!
Beat him!
اضربه!
I'm never scared of a weak man like you.
أنا لا أخاف من رجل ضعيف مثلك.
Bring it on.
اجلبه.
Start.
بداية.
He's awesome.
إنه رائع.
Come on.
هيا.
Give me pressure and make me sweat.
أعطني الضغط واجعلني أتعرق.
You defended so poorly.
لقد دافعت بشكل سيء للغاية.
Here. The second shot.
هنا.  الطلقة الثانية.
Play more seriously.
العب بجدية أكبر.
Again.
ثانية.
You couldn't even hold the ball.
لا يمكنك حتى حمل الكرة.
So weak.
ضعيفة جدا.
You must have a disease.
يجب أن يكون لديك مرض.
If you want to see a doctor, come to me.
إذا كنت تريد رؤية الطبيب ، تعال إلي.
One more time!
مرة أخرى!
What a poor feint!
يا لها من خدعة مسكينة!
Wow.
رائع.
He's so fast.
إنه سريع جدًا.
How did he shoot?
كيف أطلق النار؟
I didn't see that.
لم أر ذلك.
You cheated, huh?
لقد خدعت ، أليس كذلك؟
I guess you've got a disordered nervous system, too.
أعتقد أن لديك نظامًا عصبيًا مضطربًا أيضًا.
So unresponsive.
لذلك لا تستجيب.
One more time.
مرة أخرى.
I'm in a hurry. I'll end it.
انا مستعجل.  سوف أنهيها.
Wait and see.
انتظر و شاهد.
Yeah.
نعم.
Xingqi.
Xingqi.
I knew you would come.
كنت أعلم أنك ستأتي.
We can play basketball together again.
يمكننا لعب كرة السلة معًا مرة أخرى.
This is so great.
هذا شيء عظيم جدا.
Did I agree to join your basketball team?
هل وافقت على الانضمام إلى فريق كرة السلة الخاص بك؟
What? Are you fooling me?
ماذا؟  هل تخدعني؟
Am I helping you or fooling you?
هل أساعدك أم أخدعك؟
Don't you know?
الا تعلم؟
I don't care.
لا أهتم.
According to the rule,
حسب القاعدة:
after you win the game, you have to join our team.
بعد فوزك باللعبة ، عليك الانضمام إلى فريقنا.
You have to date me, too.
عليك مواعدتي أيضًا.
What if I reject you?
ماذا لو رفضتك؟
You mustn't reject me.
لا يجب أن ترفضني.
People are watching. Don't disgrace me.
الناس يشاهدون.  لا تخزني.
You can't leave this court
لا يمكنك مغادرة هذه المحكمة
unless you step over me.
ما لم تخطو فوقي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Okay, then.
حسنا إذا.
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)